#库的使用

#怎么使用库的头文件
#怎么在程序中创建库名
C标准提供了15个标准头文件
任何预定义但没有在C语言中定义的符号名都在一个或多个标准头文件中定义了。
这些头文件具有以下几个特性。
具有幂等性：
可以多次包含相同的头文件，但效果只与包含一次相同
相互独立：
任何标准头文件的正常工作都不需要以包含其他标准头文件作为前提。也没有任何标准头文件包含了其他标准头文件。
和文件级别的声明相同：
必须先把某标准头文件包含到你的程序中，然后才能使用该头文件已定义或声明的东西。不能在声明中包含标准头文件。
并且也不能包含标准头文件之前用宏定义去代替关键字。

C语言中程序员达成一个约定:
（1）、C源文件的开头部分要包含所有要用到的头文件。
（2）、在#include指令之前只能有一句注释语句。

你的程序可能会用到你自己的头文件-不用用任何标准库头文件的名字作为你的头文件命名。
1、以小写字母开头
2、接着使用1~7个小写字母和数字
3、以.c作为C源文件名的后缀。.h作为头文件名的后缀
除第一个字母外,你甚至可以通过使用至多5个另外的小写字母和数字来获得更好的可移植性,这是C标准所建议的.
然而,我发现,这些较长的文件名的可移植性(和隐藏性).

对于自己的头文件使用另外一种形式, # include ""而不是使用<>
以下划线开头且具有外部连接属性的函数和数据对象的名字.例如:_abc或者_DEF
以两个下划线或者一个下划线加一个大写字母开头宏名,例如:
__abc和_DEF
记住,宏的名字可以掩盖其他任意命名空间的名字,第二类名字在所有的命名空间中都被有效保留.
